プランA
・海戦ゲーム
・第二次世界大戦を背景として2DSTGゲームを作る
・空母と戦艦をメインにする

注意点：
１．物理演算を使って船を移動する（時間があれば環境影響も入る）
２．空母の操作
３．魚雷の操作（速度の設定など？）
４．シュートは角度と距離を設定し行う
５．艦隊戦を模擬するため一ゲームが30台船がいる？
６．プレーヤーが操作するのは一台しかないとためAIの設定も必要

プランB
・アクションゲーム
・空に飛んで戦うゲーム

・様々なパーツを利用して自分の機体を組み立って戦闘する

いい点・注意点
１．物理演算で空に飛ぶー＞飛ぶパーツが必要？
２．重力もあるので出力などを調整しながらかっこいい戦闘を行うことも可能？
３．


プランC
・アクションゲーム
・対象人数：１人
・パソコン向け
・谷のような斜面で組み込んだ3Dマップに惰力でキャラの後にあるネットを使ってアイテムを
取るゲーム。プレーヤーはアイテムに打ち込む時はアイテムは他の方向に移動する。
（転身を利用してアイテムを取る）
・プレーヤーは操作できるのはキャラの行く方向。(移動はスキーのような感じ)
・キャラはランダムの頂点から始まる。必要な物を集めれば勝利。
・摩擦力がゼロという世界ので、行く方向や重力でスピートをコントロールことができますが、
最後は必ず元の高さに行ける。

・障害物追加、摩擦力の変更などによる面白さも広げる？
